1. Distribuir o conteúdo do arquivo "definicao-problema.pdf" entre as seções do documento visão e deletar o arquivo "definicao-problema.pdf";
2. Confiram se a documentação de requisitos está condizente com os demais artefatos gerados (protótipos, diagrama de casos de uso e diagramas de classe), pois estes artefatos são fundamentados nos requisitos, de forma que não podem conter nada que não esteja especificado nos requisitos.
3. No diagrama de casos de uso existe um caso de uso chamado "Cadastrar". Cadastrar o quê? O nome tem que ser significativo ao propósito do caso de uso.
4. Neste mesmo diagrama existem 8 casos de uso identificados. Todos eles estão documentados no documento de requisitos ou não? Se não estão, devem estar, pois o documento de requisitos deve descrever os passos para a realização de cada um destes casos de uso e será o guia para a implementação dos mesmos.
5. Não previsa criar versões para os arquivos, o git faz isto para vocês.
6. Não encontrei o documento visão no repositório. Informo que este documento será a base para futuras avaliações.
